# Домашнее задание №3

Дедлайн - 14:00 31.03.2018

## Часть 1

Нужно подобрать оптимальные параметры pipeline с линейными моделями и векторизацией текстов. Код для проверки качества представлен в скрипте text_classification_params_checker.py, а пример набора параметров в text_classification_params_example.json. Чекер с вашими параметрами должен отработать за 1 минуту на машинке для проверки. Для сравнения на text_classification_params_example.json чекер работает 15 секунд.

Обратите внимание на блокнот https://github.com/applied-data-science/Data_Mining_in_Action_2018_Spring/blob/master/industry/seminar03/TextClassification.ipynb - он поможет вам решить эту задачу

## Часть 2

Нужно реализовать логистическую регрессию для решения задачи классификации. Код для проверки качества представлен в  скрипте logistic_regression_checker.py, а шаблон, от которого стоит отталкиваться, в скрипте logistic_regression_example.py. Чекер вашего скрипта должен отработать за 1 минуту на машинке для проверки. Для сравнения на logistic_regression_example.py чекер работает 2 секунды.

## Часть 3

Нужно реализовать алгоритм для оптимизации бюджета телерекламы (кейс, описанный на семинаре). Код для проверки качества представлен в  скрипте ad_budget_checker.py, а шаблон, от которого стоит отталкиваться, в скрипте ad_budget_example.py. Чекер вашего скрипта должен отработать за 2 минуты на машинке для проверки. Для сравнения на ad_budget_example.py чекер работает 4 секунды.

Задание сдавать в форму https://goo.gl/forms/1Ir8tnunTI4OKBSr2

Так как нужно присылать файлы, а коды чекеров заранее выложены, то у вас будет только одна посылка.
